Downloaded From MoviesMod.org
Tenemos que ir a Santa Mónica.
Me encontraré con mi padre ahí.
Nos ayudará.
Su misión va a fracasar.
-¿Ese es mi primo?
- Ares.
Ya sea que el rayo sea recuperado o no,
Zeus irá a la guerra con Poseidón.
Completaremos esta misión.
Impediremos esta guerra.
La silla es el trato.
Uno de los dos tiene que ir,
el otro consigue el escudo.
No me iré de aquí sin mi amigo.
Comes o te comen.
Poder y gloria, solo eso importa.
Él no es así. Es mejor que eso.
En pocas horas, esta cosa estará
en el Casino Loto en Las Vegas.
Hermes pasa tiempo allí.
Si juegan sus cartas bien,
su chofer personal los puede llevar
a L.A. en minutos.
Creo que lo saqué de él.
Sé quién robó el rayo maestro.
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
¿Te crees especial, ladrón del rayo?
¿Piensas que nadie puede reemplazarte?
Te di las herramientas
para robar el rayo maestro
solo para ver cómo te lo quitaban.
Ya se corrigió ese error.
Pero hay demasiado en juego
como para que me falles de nuevo.
La guerra que se avecina.
La guerra más allá
de la de Zeus y Poseidón.
Dame motivos para cuestionar
que vales la pena otra vez
y puede que haya otro que esté listo
para ocupar tu lugar.
¿No es así, pequeño héroe?
Aún no es hora de que nos conozcamos.
Ahora vete.
Y muéstrame de lo que eres capaz.
¿Eso sirve de algo?
Vamos a averiguarlo.
¿Puedes ver dónde estamos?
Ya casi llegamos.
Ahí. Tengo una señal.
Lánzala, Cerebro de Alga.
Bien. Esto nunca dejará
de resultarme extraño.
Si quieres la atención de los dioses,
tienes que pagar.
Iris, diosa del arcoíris,
por favor, acepta mi ofrenda.
Bueno, muéstrame el Campamento
Media Sangre. La oficina de Quirón.
¿Luke?
-¿Annabeth? ¡Percy! ¿Están bien?
- Sí, estamos bien. ¿Dónde está Quirón?
Quirón está haciendo lo posible
para mantener el campamento unido.
Todos creen que iremos a la guerra
y las cabañas toman partido.
Por favor, díganme
que tienen buenas noticias.
- Sabemos quién robó el rayo.
-¿Cómo lo averiguaron?
Nos encontramos con Ares,
Grover lo hizo hablar
y se dio cuenta de que Ares sabía
quién era el ladrón,
pero lo estaba encubriendo.
Entonces, ¿a quién encubriría Ares
aparte de...?
Su hija preferida.
Clarisse es la ladrona del rayo.
Quirón tiene que arrestarla
y averiguar lo que sabe.
Hay algo más en esto que solo el rayo,
algo más importante.
No me pregunten cómo lo sé,
confíen en mí.
De acuerdo, yo me encargo.
Así que, ¿Ares? ¿Cómo fue?
Bueno, comparado con la Quimera el lunes
y Medusa el domingo,
pudo haber sido mucho peor.
- Lo de Medusa fue el sábado.
- Pensé que fue domingo.
No hubo monstruos el domingo.
El lunes moriste en el río.
- Cierto. Entonces, Medusa el sábado.
- Chicos, ¿qué es esto?
-¿Qué?
¿Se convirtieron
en una pareja de ancianos?
No es que quiera cambiar de tema,
pero lo haré.
Nos vendría bien tu consejo.
Vamos camino a Las Vegas
para encontrar a tu papá...
-¿Qué fue eso?
- No puedes preguntarle a él por su padre.
Ahora seguro que no puedo.
Si le dices que vamos a ver a Hermes,
tratará de convencernos de no hacerlo.
- No necesitamos eso ahora.
-¿No se llevan bien?
- Para nada.
- Bueno, tengo noticias.
Los hombres que manejan esta camioneta
no son buenas personas. Son traficantes.
Podemos hacer lo posible
para liberar a estos animales,
pero no si pone en riesgo la misión.
Ay, no, no. Ellos ya tienen
un plan para escapar.
Y nosotros también. Quiero decir,
algunos de ellos son tan inteligentes.
En realidad, solo les faltaba
una pieza del rompecabezas
para abrir las jaulas.
-¿Cuál?
- Pulgares.
Pero aquí estamos, así que todo bien.
Y una vez que abramos las jaulas,
¿tienen algún plan?
Sí. Muy elegante.
Quiero decir, estos tipos son...
como artistas.
BONDAD INTERNACIONAL
Parece peligroso.
Estarán perfectamente bien.
Les di una bendición de sátiro,
así que van a poder llegar
- a la naturaleza.
- Me refería a la gente.
Ellos. Bueno, seguro van a...
Sí, no sé.
Pero los animales ya están libres.
Vámonos antes de que venga la policía.
¿Cómo sabremos cuál hotel es el Loto?
Supongo que es el que tiene
la flor de loto gigante.
Te me adelantaste
como por dos segundos. En serio.
Puede que a veces esté bien
dejar pasar las cosas fáciles.
¿Estamos de acuerdo
en intentarlo al menos?
Sé que deberíamos estar salvando el mundo,
pero ¿sería muy poco profesional
si tan solo pasamos un rato aquí?
Encontramos a Hermes, logramos
que nos consiga el traslado a Los Ángeles
y un plan para entrar al Inframundo,
y diez segundos después
nos largamos de aquí.
Era una broma.
- Esperen.
-¿Qué?
Tu madre te contó todas las historias.
¿Te leyó la Odisea?
La historieta.
Cuenta.
Odiseo desembarca en una playa.
Están estos hombres que olvidaron
de dónde venían,
todo lo que para ellos era importante,
- y estaban así porque comieron...
- Las flores de loto.
LOTO - HOTEL Y CASINO
Si entramos ahí y nos olvidamos de todo,
eso sería malo por muchas razones.
Pero si Hermes está ahí,
¿qué alternativa tenemos?
¿Qué piensas, Chica Sabia?
Solo no coman nada.
Espera, ¿por qué me mirabas a mí
cuando lo dijiste?
Este lugar es mucho más grande
de lo que se ve desde afuera.
Podría estar en cualquier lado.
- Separémonos.
- Dijimos que no volveríamos a hacerlo.
Además, ustedes ya lo vieron antes,
pero yo no, así que no voy a ser
de mucha ayuda solo.
Ve a revisar ese lado,
yo iré con Percy por aquí.
De una forma u otra, nos vemos aquí
en el vestíbulo en 20 minutos.
¿Qué le digo si lo encuentro primero?
Nada. Nos encontramos aquí
y me llevas con él.
Sí. Claro.
¿Qué le dirás a Hermes
que Grover no puede?
Estuve con Luke mucho tiempo
antes de que Grover nos encontrara.
- Vi cosas que Grover no llegó a ver.
-¿Como conocer al padre de Luke?
Como conocer a su madre. Es vidente.
Una humana que puede ver
a través de la niebla.
A veces, ven cosas que los perturban.
Cosas que dan miedo.
Cosas que aún no han pasado.
Cosas que saben que pasarán.
Creo que eso le pasó a ella
y Luke culpa a Hermes por ello.
Y pienso que Hermes haría lo que fuera
para recuperarlo.
Quizá ayudarnos sea un comienzo.
¡Espera!
Augustus... ¡espera!
Augustus, soy yo.
Soy Grover. ¿Me recuerdas?
No, no me recuerdas.
Comiste las flores de loto.
Escucha, ¿puedo decirte algo?
Fuiste realmente importante
para mi familia.
Y sé que fuiste una gran influencia
para mi tío Ferdinand.
Cuando se estaba preparando
para su búsqueda, hablaba de ti...
todo el tiempo.
- Ferdinand.
- Sí.
Quería que supieras que lo encontré.
En Nueva Jersey.
Fue lo más lejos que llegó
cuando buscaba a Pam.
No sé por qué te cuento esto.
Creo que me cuesta
hablar con mis amigos de esto.
- No sé si pueden entender...
- Lo encontré.
No, yo encontré a Ferdinand. Está bien.
No debería estar molestándote.
No. No a Ferdinand. Encontré a Pan.
-¿Qué?
- Casi. Él... él está aquí.
Ya casi... lo tengo. Grover,
he estado esperando a alguien
que me ayude a llegar a él.
Y aquí estás.
¿Vas a ayudarme?
Mira... si te cuento algo,
¿prometes no burlarte de mí?
- Amigo.
- De acuerdo.
Bueno. He estado teniendo estos sueños.
Por un tiempo, fueron extraños.
Y luego, como con la mamá de Luke,
se volvieron aterradores.
- Tú también los tienes, ¿no?
- Por supuesto.
Y de repente este tipo empezó a aparecer
y a hablarme.
Pero no como en un sueño normal.
Es como si supiera que estamos
en un sueño.
Pero hoy fue diferente, como que
de alguna forma yo terminé en su sueño.
Como si yo estuviera espiándolo
hablando con...
¿Hablando con quién?
Con la persona que robó
el rayo maestro para él.
¿Estás escuchando a escondidas a Hades
conspirando con Clarisse
a través de tus sueños?
Pero lo que no entiendo
es que hablaban de lo que se avecina.
Como que enfrentar a Zeus y Poseidón
fuese solo el comienzo,
y que además planean algo más grande.
Entonces, ¿piensas que es real?
Porque si lo es,
algo que los dioses ni siquiera saben,
quiero decir, ¿qué se supone
que debemos hacer al respecto?
- No lo sé.
-¿No lo sabes?
Hay cosas que no sé.
Sí, pero si tú no lo sabes, o sea,
¿qué posibilidades tengo yo?
Bueno, esto no cambiará nada
a menos que lleguemos
a Santa Mónica primero.
No tenemos mucho tiempo. Vamos.
Espera. Espera, espera. Creo que no...
Creo que no tengo permitido hacer esto.
No tengo mi licencia de buscador
para ir por Pan.
No lo diré si tú no lo haces.
Quizá sea una pregunta tonta,
pero ¿qué hace Pan en un casino de Vegas?
Es solo un poco más adelante.
¿El dios de la naturaleza
se ha estado escondiendo aquí?
Este es el lugar menos natural
en el mundo
y parece una extraña elección.
¿Augustus?
- Lo siento, ¿nos conocemos?
- Sí...
- Sí, nos conocemos.
-¿Quieres un poco?
No puedo comer
las flores de loto, Augustus.
Son nachos. ¿Quieres algunos?
No... comprendo.
Si no estás comiendo las flores,
¿por qué te olvidas las cosas?
¿Qué está pasando?
Debo decirles a mis...
Debo...
Espera, estaba aquí con...
alguien, ¿no es así?
Estás aquí conmigo.
¿Qué estaba diciendo recién?
Es solo un poco más adelante.
¿Vas a ayudarme?
Sí.
No más apuestas.
Viene la ola grande
y arrastra al niño de regreso a la playa.
Entonces la señora cae de rodillas,
mira hacia el cielo y dice:
"¡Tiene puesto un sombrero!".
Hola, semidioses. ¡Bienvenidos!
Hagan sus apuestas.
- Apuestas.
- Nos enviaron a buscarte.
Bueno, me encontraron. Únanse.
¿Saben jugar al pase inglés?
Mira, tenemos poco tiempo.
Necesitamos tu ayuda para...
Sé para qué necesitan mi ayuda.
Quieren mi ayuda
para escabullirse al Inframundo.
Vaya. Eres bueno adivinando.
Existo más allá
del tiempo y el espacio, niño.
¿Por qué creen que me pusieron a cargo
de repartir el correo?
Miren, no son los primeros semidioses
en pedirlo y, créanme,
no serán los primeros
en irse decepcionados,
así que al menos podrían jugar un poco...
Somos amigos de Luke.
Sí.
De acuerdo.
El tiempo y espacio es sencillo, niños.
Ser padre es algo completamente distinto.
Siéntense.
Me acuerdo de ti.
Estabas ahí. La última vez que vi a Luke.
Sí.
Los vi discutir. Oí lo que dijo.
Que lo que le ocurrió a su mamá
era tu culpa,
que todo fue culpa tuya,
que te odiaba.
Ayúdanos a llegar al Inframundo.
Ayúdanos a recuperar el rayo maestro
de Zeus que tiene Hades
y él verá que te importa.
Hay un camino al Inframundo.
Un camino secreto.
He ayudado a otros a encontrarlo antes.
¿Y saben qué ocurre cada vez?
Me refiero a cada vez.
No quieren mi ayuda. Créanme.
No, en realidad sí la queremos.
Me advirtieron que me mantuviera alejado
de Luke y su madre.
Me advirtieron que,
por mucho que intentara ayudar,
empeoraría las cosas.
Y fui de todo modos.
Y no fue horrible solo para Luke.
Fue horrible para todos nosotros.
¿Saben cómo se siente?
¿Estar tan cerca de alguien que amas,
sabiendo que ninguno
tiene otra posibilidad
más que seguir lastimándose
el uno al otro?
Sé que tú lo sabes.
¿Debería recordártelo también?
Lo recuerdo muy bien.
¿Nos ayudarás o no?
No me involucro más.
No vale la pena. Lo lamento.
Todo fue una pérdida de tiempo.
Y no tenemos tiempo que perder.
Tiene razón en estar enojada.
No es justo. Nada de esto lo es.
Gracias. Eso es muy útil.
Fue tu padre quien me advirtió
que me mantuviera alejado.
Dijo que se sentía muy mal
por verte luchar
y sentirse impotente para detenerlo,
pero que, a veces, eso es ser padre.
Se suponía que lo vería.
Me dijo que nos encontraríamos
en Santa Mónica.
¿Por qué dijo eso
si piensa que empeorará las cosas?
Es muy duro para un dios
sentirse impotente.
Supongo que todos hacemos
lo mejor que podemos.
Si te hace sentir mejor,
no te será de mucha utilidad ahora.
¿Qué quiere decir eso?
¡Oye!
Tenemos un gran problema.
Sé que parece que hemos estado aquí
solo unos 20 minutos,
pero ya es jueves.
Hemos estado aquí varios días.
El tiempo corre diferente aquí.
Más rápido.
Cada segundo aquí dentro
es como minutos afuera.
Hermes nos dejó sentarnos a la mesa
todo ese tiempo,
sabiendo que perdíamos tiempo
para la misión.
Sí.
Pues me siento mejor
por haber robado sus llaves.
Exacto. Espera, ¿qué?
Me volví invisible.
Las tomé de su bolsillo.
¿Las tomaste de su bolsillo?
Tengo múltiples talentos.
Ahora solo tenemos que encontrar su auto
y nos transportará instantemente
a donde queramos ir.
Todavía tenemos tiempo
de terminar la misión
antes del solsticio si nos apuramos.
Hermes me dijo algo más.
No podemos sentir que el tiempo pasa
por el fruto de loto.
- No comimos fruto de loto.
- Lo dispersan en el aire.
Te hace olvidar.
Hermes me recordó
que debíamos hacer algo antes de irnos.
- Grover.
-¿Quién es Grover?
Grover.
Recuerdo a Grover.
Vaya, Grover envejeció.
¿Cuánto tiempo hemos estado aquí?
¡Oye!
Estamos buscando a nuestro amigo,
un sátiro. ¿Lo has visto?
¿Dónde está? ¡Espera!
¡Oye!
¿Dónde está Grover?
¿Grover?
Grover.
Estuve tan cerca.
Lo sé, odio cuando alguien
me hace eso a mí.
Y no puedo creer
que yo esté diciendo esto,
pero es hora de irnos.
Por supuesto. ¿A dónde vamos?
- No sabes quiénes somos, ¿cierto?
- Sí. No, no lo sé. ¿Nos conocemos?
Percy. Annabeth. Somos tus mejores amigos.
¿De verdad?
Cielos. Grover, estamos en una misión,
no podemos hacerla sin ti,
tenemos poco tiempo
y debemos irnos. Ahora mismo.
¿Una misión? ¡Suena increíble!
Pero ¿es peligrosa?
No es que me echaré para atrás,
solo tengo curiosidad.
Además, lo siento, ¿cómo era tu nombre?
De acuerdo, dios de los viajeros,
¿qué tipo de auto tiene
el dios de los viajeros?
Chicos, debo decirlo, hasta ahora
esta misión ha sido fascinante.
Ojalá encontremos ese auto.
- La misión no es encontrar el auto.
-¿Hay más?
Cielos. Te lo explicaremos en el camino,
estamos un poco apurados.
-¿Estamos retrasados?
- Muy retrasados.
¿Estamos retrasados por mi culpa?
Está bien. Vamos a estar bien.
Aunque espero que ese juego
haya estado increíble.
- Estaba buscando a Pan.
- Suena genial.
No, quiero decir que realmente sentí
que estaba a punto de encontrarlo.
Que sería el primero.
Que ayudaría a preservar la naturaleza.
Se sintió tan real.
¡Chicos!
-¿Hermes maneja un taxi?
- Y nos dejó una nota.
¿Cómo sabemos que es para nosotros?
PARA LOS NIÑOS TONTOS
Qué amable.
Debí saber que el dios de los ladrones
se daría cuenta de que le robaba.
Puerta trasera al Inframundo,
palabra mágica, mapa en la guantera.
Dice que nos volveremos viajeros
cuando estemos en camino
y luego el auto nos llevará
a donde queramos ir.
Entonces uno de nosotros tiene
que manejarlo para sacarlo del garaje.
Aún no estoy cien por ciento seguro
de lo que hacemos aquí,
- por lo que quedo descalificado.
- Sí.
Sí, claro. Bueno, yo maté a Minotauro
en mi primer intento, ¿no?
¿Cuán difícil puede ser?
Mi culpa. Ese fui yo.
¿Cómo se hace para retroceder?
TAXI AMARILLO DE HERMES
- Vas muy bien.
-¿Y si intentas apuntar al medio?
Bueno, si quieres, puedes intentarlo.
¡Ese tipo ni siquiera bajó la velocidad!
Bien. Avanza. Hasta la calle.
Está bien. Tú puedes.
¿Dónde estamos?
Apaga las luces.
Percy, Annabeth, esperen. Ustedes...
Ustedes son mis mejores amigos.
Es un poco extraño que yo haya olvidado
más cosas que ustedes.
Me pregunto por qué será.
No estábamos solos. Es fácil olvidar
lo que es importante estando solo.
Creo que debo ir a encontrarme
con mi papá.
Estaremos aquí cuando regreses.
¿Qué le digo?
Lo sabrás.
Lo siento. Esperó tanto como pudo.
El solsticio de verano
fue más temprano esta tarde.
El plazo de Zeus ha transcurrido.
Tu padre se ha ido a reunir sus fuerzas
y prepararse para la guerra.
Me pidió que te diera un mensaje.
Esto no es tu culpa.
Fuiste valiente. Fuiste fuerte.
Hiciste que tu padre
se sintiera orgulloso.
Es hora de que regreses al campamento.
No.
- Seguiré adelante.
- Quedas liberado de tu misión.
No me importa.
Esto es demasiado importante.
La guerra es solo el comienzo
del plan de Hades.
Algo más está por venir. Algo peor.
Mi padre no sabe de esto, ¿o sí?
Debo detenerlo. Debo seguir adelante.
Si puedes ayudar, entonces debes ayudar.
Qué determinado. Igual que él.
Hay tanto de él en ti. Todos lo vemos.
Lo que pertenece al mar
siempre puede volver.
Cada una les proporcionará
un pasaje de regreso del Inframundo.
Hay cuatro de ellas.
Salva el mundo...
y luego ve a salvar a tu madre.
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
Luego de conseguir el rayo,
ustedes se irán. Con mi madre.
¿Qué pasará contigo?
Resiste, mamá.
Subtítulos: Claudia Robbiano